MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VOISH
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
DANIELQUAYLE
JAMYSJEHEINEY CHOOOOON SHOH MARISH OOHYN WILLIAMS DY LOAYRT
MYCHIONE RY
YANNOO AGH TA CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AS CRE'N CHEEREY
NEAYRS
SHENNAYR TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY ER YN
NUYOO LAA JEIG MEE LUANISTYN AS AYNS Y
STUDIO MARIN FASTYR JIU TA AWIN WILLIAMS KIAULLEYDERYN
KIAULLEYDER YINDYSSAGH
WELL VA'IN YIASS NAGH VEL VEIH COLBY LESH
ER YN ELLAN
WELL
COARDAIL DYN DY CHOARDAIL RISH SHEN
AS V'EH GOBBRAGHEY ER PEDDYR SHOH LOAYR NAGH
VEL TA PAART DY CHIAULL AS
DOOYRT OO RHYM DY NEE KIAULL LOO FEIE
T'AYN CHA NEL MEE LANE SHICKYR CRE SHEN
DY INSH YN IRRINEY TA MEE ER N'AKIN
FEESHANYN EEARCHOOYL JEH
INNEEN SCREEU RED ENNAGH SHE SHEN YN YNRICAN
RED TA FYS CRE TA SHOH
WELL SHE JUYS KIANLT SHOOYL AS TA JEANT
MYR NAGH BEAGH EH JEANT DIVINE DODYM TOIGGAL
SO T'OU ER N'YANNOO CHIAULL NAGH VEL FEER
VIE VA SHEN WELL SO THIS IS
LIORISH WASHER DYS GOLLRISH
KIAULL HIPOD MAIGNEY VA NY NOIDYN AGH AGH
M AS RAM DY LEIH AS STOO MYR
SHEN DY JARROO YEAH SHEN EH
AS VA AS TA SHEN MYSH DTY BUT
THE CHILLTRANS CHO MAYNREY AS TA FER AYNS
SHOH ENMYSSIT
WALTER AS FOD OO GINSH DOU RED ERBEE
MYCHIONE SHEN SHE WELL
HOOAR MEE SANCHO VEIH GHOON NY GHOAL NY
AYNS SHEN GOLLRISH WISE AS FOD OO VEL
SHIU ER CHLASHTYN JEH AS SHE HUG MEE
JUS SEVEN HARRISH AS DY BEAGH WISHAL NODDYM
NOD OO
OIE PENE NOA TA SHEN T'AD NAGH VEL
SHE QUEIG TRODDAN TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL
SHEN RY GHEDDYN BOAYL ERBEE TA RY CHLASHTYN
SPOTIFY AS MY TA SHIU GEEARREE GEECK ERYHON
FODDEE SHIU FEDDYN ER BUN CONTINUOUS STREAM QUEIG
THOUSANE KEAYRT
FAAGAIL EH CLOIE TRA TA MEE GOLL DY
CHADLEY AS AYNS VA'N RUEGYS
REN OO CLASHTYN SHEN MYCHIONE YN PHOSSAN PIC
YIARRAGH OO REN AYD ALBIN ENMYSSIT SLUIGHTAGH VIE
TA MEE CREDJAL VA
RAM PISHIN DYS SHOH GYN KIAULL ERBEE AYN
AS REN AD COSNEY ARGID DY LIOOAR DY
YANNOO TURRIS HARRISH NY STEATYN UNNANEYSIT NY TURRYS
NASTEE NY RED ENNAGH CHA ROW FEME EC
PEIAGH ERBEE DY GHOLL DYS LHUIRIDYN KELLY SHEN
AGH REN AD CEAU MAGH Y SHOH SHEN
VEIH SPOTIFY AS AS GRA NAGH ROW SHEN
AGH T'EH DY JARROO T'EH GEAISHTAGH RISH YN
SHIAULL SHOH CHOUD'S TA SHIU GOLL DY LHIE
MYSH ENNYM YN OYR TA'N JALLOO NAGH VEL
AYNS DYS SHOH WELL TA SLEIH DYN YMMYD
JEU DOOAR OO TRA T'AD JANNOO STUDEYRYS NY
RED NOMINEES GEEARREE
SHOOYL MAGH
ASS EGYPT KYS HOOAR OO EH YN KIAULL
SHOH
NA SON BUNNYS MY LURGEY CRENAGHT HOOAR OO
KIAULL LURG VEIH OLK FODDEE WELL CHA NEL
MISH RIEAU ER NAKIN CUIRREY KIAULLEE LOVING AYNS
COLBY
WELL
REN MEE FEDDYN MAGH MYCHIONE KIAULL SHOH AYNS
DHOSSAN AS HOGHT TROGGALYN SHEN
FODDYM JUS GOLL TROOID SHIU JIU DYS GEAISHTAGH
RISH STOO AS EC Y TRAA SHEN VOOAR
VA'N KIAULL SHOH FEER ARDGHOOAGH
YN KIED ERBEE ECHEY DY VE SEYR Y
YANNOO AS
TRA HOOAR MISH MAGH MYCHIONE Y SUSHTAL LIOAR
FEER VIE
T'AYN JAMYSJEHEINEY SO LHIG DOOIN AYD LOAYRT MYCHIONE
NY GAMMANYN REN SHIN CLOIE Y CHIAGHTIN SHOH
CHAIE TA MEE ER NGHEDDYN TA DY REGGYRT
CRENCHEER
KIANGLAGHYNKIAULLEE LHIG DOOIN
DY JEEAN CUR COOINAGHTYN WELL FODDEE DY BEE
FYS AYD CRENCHEER VA SHIN LOAYRT MYCHIONE YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE LHIG DOU LHAIH MAGH NY
LEEIDYN RISH
SO CRENCHEER TA LHAIH MAGH TREE LEEIDEIL MYCHIONE
JIR ENNAGH SHEGIN DHYT GINSH DOU CRENCHEER MYCHIONE
TA MEE LOAYRT
AYNS Y CHEER SHOH CHA NEL GEID BEE
NOI YN LEIGH MY VEES ACCYRYS ORT
AS AYNS Y CHEER SHOH TE NOI YN
LEIGH TROGGAL THIE FEGOOISH FEED EH AYNS
Y CHEER SHOH NEESHT TA NY SMOO NA
SHIAGHT THOUSANE TONIGHT TA PHANNATONE JEANT DAGH BLEIN
AS MY VEES AD OO CRENCHEER MYCHIONE VA
MEE LOAYRT YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS CHA
NEL VEL AYNS OF
JEANT EDDYR YN OARPEY
AYNS OFFISHEERYN
WELL
LHIG DOU GINSH DOU DOOYRT EH LHIG DOU
GINSH DHYT CRE DOOYRT BOBBY BOB MODDEE DOOYRT
ESHYN VA CAA DOU CLASHTYN CRENCHEER AS YIARRIN
DY VE DY VEL SHEN YN IDDAAL Y
LEIGH NOI TROGGAL THIE MANNAGH VEL BEE TE
OARDRIT ABYL AS COOID ELLEY SHEN ODDAGH EH
WELL DY JARROO SHE YN IDDAAL VOIN AS
CHEAYLL SHIN VER DARRANEYN IS SOIYLLEY GAMMAN AIN
KIANGLAGHYN KIAULLEE AS BEEMAYD CLOIE SHEN AYNS MINNID
AGH SHOH ER ENNYM VIE YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE LUCKY LIORISH MECCA
SHUGYR HUGGEY LIORISH LHIAH JEES
AS CHA NEE CHA NEE LIORISH EVER SO
CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN CULLEE NY
REDDYN SHEN MILLISH VOISH Y JOAREY JARROO SHEN
EH
JEANT DY MIE AS TA SHIUISH LACCAL GENNAGHTYN
CHA MIE AS TA SHIN GENNAGHTYN EC Y
TRAA T'AYN AS ESHYN ER N'GHEDDYN OOILLEY NY
LEIGHYN SHEN FODDEE SHIU CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AS NEEMAYD
CLOIE SHEN NISH SO NEEYM CLOIE TREE Y
VEN AS SHEGIN DHYT GINSH DOU
YN ARRANE CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN
AS BALLISH GINSH DOOIN SHEN ER TWITTER NA
FYS DHYT ER ENNEY
MYR DOOYRT MEE SHEN Y RANK NANE VEIH
NY GHAA MANAINN KIANGLAGHYNKIAULLEE AS MY VEES FYS
EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR SHEN AS YN
DAA ELLEY NEEMAYD CLOIE ER Y LAA VOD
SHIU CUR FYS DOOIN ER TWITTER AS BEE
EH RYGHEDDYN WELL
TA SMOOINAGHTYN FREGGYRT VANNAGHT ELLEY SHE LURG YERNAGH
VA SNIAGHTEY FLAKE
TA BALLEY OC GRA WELL JUS CLASHTYN CHIED
ARRANE LIORISH NY HUSHAGYN SHE ARRANE SCRUIT EC
LIKE DYS IMMAN NA SHOH MYR SHOH FODDEE
DY BEE SHEN YN CHIANGLEY
WELL QUOI EC TA FYS CHA NEL CHA
NEL RED ERBEE DA DY VE KIONGOYRT RISH
VEL USS AGH FODDEE DY VEL OO KIART
FODDEE NAGH VEL GOW ER LESH GEAISHTAGH AS
FODDEE DY BEE FYS AYM AS OO YN
TOWL ECHEY TRA TA'N T'OU JANNOO STUDEYRYS NAGH
VEL
OOILLEYN STOO SHOH TOU JANNOO DY FIRRINAGH ER
SHE
SISTERS KIADDEY KIAULL BUNNYS NAGH VEL CHO
KYS TA SHIU GRA RISH
YN OBBYR T'OU JANNOO EC Y TRAA T'AYN
TA COORSE WELL SHE CLOIEDER BLUCKAN BAARLE MIE
LHIAT OO
YNRYCAN KIAULL LESH WELL DY FIRRINAGH CHA NEL
KIAULL ERBEE GOLL ER BUNNYS OF WAR CHA
NEL SHINYN JANNOO YN KIAULL TA SHIN DYS
RECORTYS MASTEY DOO MAINSHTERAGH AS
YN SLEIH TA'N SLEIH TA GEAISHTAGH SHIAGHT LAA
SHOH FODDEE NAGH NEE EC KIAULLEYDERYN T'AYN AS
FODDEE NAGH VEL FYS OC CRE MESTEY AS
MISTRESSS SO VEL OO GEEARREE JUST GINSH DOOIN
BIT BEG MYCHIONE CRED TA JANNOO ER Y
CHOORSE LESH MOOAR DY LIOOAR TRAA WELL TA
SHIN
TA'N COORSE GOAILL STIAGH RECORTYS Y CHIAULL AYNS
STUDIO AS EISHT JEAN DY CHOOILLEY RED
NY LURG SHEN SON CROO RECORD
MESTEY SHEN GOLLRISH SUSHTALLAGH FREAYL ARD TA REDDYN
AS CUR OF BAGHTYN AS REDDYN GOLLRISH SHEN
ER Y GHAELG AS ER STRAIDYN MASTEY HENGEY
AYNS T'OU CUR YN
YN CHIAULL DA PEIAGH ENNAGH ELLEY AS T'ADSYN
JANNOO NY SMOO CROISE BALLASALLA JUS JANNOO SHICKYR
DY VEL EH DY LIOOAR AS T'EH
NY KEAYRTYN NAGH VEL EE PING ALBYM OC
TA AYRN JEH'N OBBYR SHEN JANNOO SHICKYR DY
VEL AD OOILLEY SHEENAL MYR DY VEL AYD
VEIH YN UN ALBINAGH VEL YESSIR THIS IS
THE JEU SON NY TO
SEE ASHOONYS MANNINAGH ELLEY RED TA REN ALAN
CHEDDIN
NY SYRJEY T'EH
OBBYR OBBYR FEER CHENJAL NAGH VEL DY INSH
YN IRRINEY TOU ER JANNOO EH NY SAASEY
GEAISHTAGH RISH KIAULL FEGOOISH GLEASHAGH CHAGH NY CRAMMANYN
ER Y CHELLVANE AYD NY
RED ERBEE CHA NEL FEME EU JIU EC
NY SYRJEY AS NY CHEET NY SKIUNEY ER
YN OYR DY VEL PEIAGH JANNOO YN MAINSHTERAGH
YEUREY T'AD YMMYDAGH SHE AS AYM WELL ER
LHIAM'S DY ROW MESTEY AS MAINSHTERAGH JEANT ER
Y NAH REN SHOH KIANGLAGHYNKIAULLEE SHOH ARRANE ER
JEES
AS
LESH SHEN
HOTEL CALIFORNIA LIORISH NY WHAALAGHYN AS REN MEE
SHICKYR CRE VOISH T'OU AYNS SHEN SHEN AGH
VA CHEET VEIHN GHLIOONAG AYM TA PEIAGH TROT
PROWAL DY VEL DTY HELLVANEY ORRYM ER OYR
ENNAGH
CHA ROW EE AGH TA SHEN DROGH DY
VOD GLIOONAG
WELL LHISIN ESSYLYS IS
T'OU GYNSAGHEY ENNAGH LOAYRT DAGH LAA AS MY
VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR HOTEL
CALIFORNIA AS MISH DY TENDERING MAIN CUR FYS
DOOIN ER TWITTER
NISH
TA PEESH ELLEY AYM NISH
YN OIE PIE SHOH ENMYSSIT MISTY NY SHILLEE
VA SHE KIANGLT RISH Y RANK JIASS SHEN
DY JARROO GHOOBLIT TA'N SAMPLEYR AYNS RANCHO CHAPLAIN
NA AYNS
SHEN AS
CREN AGHT TOU ER REIH NY HARRANEYN DY
YANNOO YMMYD JEU
TA MEE JUS STROLL TROOID EER TROOID DYS
MY VUMMIG VOGGYLAGH S'MIE LHIAM
GEE JEH FYS ER
AS VA LANE
SHOH CHA NEL
CHA NEL DOOYT SHIRREY RED ENNAGH ERLHEH SON
SON Y SHIAULL SHOH
VEL YN VOD OO JANNOO EH ASS KIAULL
ERBEE FODDEE LHEEAH FODDEE OO BIO TA MEE
GOAILL RISH DTY FOALSAGHT GIARREY EH SEOSE AYNS
ARD AS
YEEAGH EH DOU DY YANNOO RED ENNAGH TA
SHIU MYR BOAYL FEER VIE SHEN VEIH'N NAH
OIE PINOIDEAE KEAYNYN TAARNEE PIE SHOH TA SEYREY
FONDAGH LUKE VII PIE HOLOD DIVIDE ET SO
SHEN AASHAGH DY HENE LESH
YN VEL OO SHEN AS YN ENNYM AYD
ILLIAM
WILLIAMS SPOTIFY AS NAGH REN OO ENNAGHTAGH REN
EE PEELLIFE ELLEY
WELL REN MEE TA'N AYM
TA MEE JANNOO MILL EC
YN OAIE AGH LESH SHARE LESH POSSAN MAR
AS MY GHOAN WILLIAM MISHOON LURG VEIYEE
S'LIKLEE DY BEE SHEN FEER VEG NY FODDEE
DY JEAN OO GEIYRT ER YN EIE VEG
QUEEN AS JANNOO ELLEY LURG VIII
AS EISHT NAGH REN AD SHEN LESH CARITAS
TWEETS INQUIRE NOI'N TRO SMOO OBBREE FOD OO
REN EHRAM LINGUAL REISE VALLEY MOANEY AS MOYLLEY
AS CHA ROW VA ILLIAM TOO RYGHEDDYN
ANSHERBEE AYM TA SHIN CLOIE GAMMAN ER Y
FA SHOH NEESHT ENMYSSIT CRENCHEER
REN SHIN LHAIH MAGH NY LEEIDYN VEIH YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE AYM AGH TA CHEER ELLEY
AYM YN CHIAGHTIN SHOH SO MY VEES FYS
EU CRE YN CHIANGLEY MOAL CRENCHEER TA KIANGLEY
NY LHEEADYN SHOH CUR FYS DOOIN ER TWITTER
AS SHOH LEEID ER UNNANE AS SHEN
DY REN YN CHEER SHOH CEAU OOILLEY YN
ARGID OC SON TURRYSAGHT TURRYSID AYNS DAA HOUSANE
AS JEES ER CEAU YORUBISH
VA EUROVISION SONG GOLL AYNS Y CHEER SHOH
AS REN EH CEAU OOILLEY YN BUDGET OC
SON NAGH
TURRYSAGHT TURRYSID AYM VEL ETLANBLEAYSTAN EUROVISION
CRENCHEER ODDAGH SHEN AS WELL C'RED T'OU SMOOINAGHTYN
VEL EIE ERBEE AYD FOAST WELL SHEN NY
VA AYNS LIOAR PERSON EUROVISION AYNS WELL TA
JANNOO EUROVISION AYNS RAM CHEERAGHYN QUAAGH NISH WELL
YN OSTYL ULLANISH STRAUE AYNS HUYR VESHYN AS
AS ER BAIE SHENN HUNNISHYN ERLHIAMS NAGH VEL
YN AUSTRAIL ASSERBAJAAN AYNS YN USHTEY CHA NEL
WALK CHA NEL AS ROSH YN ELECTIVE AS
ASSERBAJAAN AYNS YN EMSHYR NAGH VEL ERLHIAM DY
VEL YN CLATTYS VAINSTYR TOSHIAGHT SON
TA OOILLEY NY STANLEEYN FEER FEER FAGGYS RYCHEILLEY
DINSH NEURHEYNNAGHT VEL OO AS OO AYNS YN
UN VOAYL KEAYNEY LOSTANYN T'AYN AS BECKERS DAYRN
CURRIT DYS DOU CAARJYS DOU NAGH NEE CHEER
TA DY CHOOILLEY PHEIAGH CORDAIL RISH NANE KERES
DANNINAGH TURKMENISTAAN PROTESTOONYS FAGGYS DOU LHISIN GRA AYNS
BECKERS DOU AS DHYTS CHORAZIN SMERG TAJIKISTAAN RANNEE
WAG COOID AS DAN NEESHT
SO MY VEES FYS EU ER CHEER STONE
ERBEE ELLEY FODDEE DY NEE SHEN YN FREGGYRT
CHA NEL
AGH VA'N LEEID DY REN YN CHEER SHOH
CEAU OOILLEY YN ARGID OC SON TURRYS TURRYS
AYD AYNS DAA HOUSANE AS JEES CUMMAL EUROVISION
PEESH ELLEY VEIH NEE PENAL Y REE VEL
URREE VA SHIU ER NYNSAGH MYCHIONE YN SHIAULL
SHOH ER Y CHOORSE ER CHOR ERBEE DY
YANNOO SHOH CHA NEL DY FIRRINAGH CHA NEL
YN SUSHTAL FIR PHROFESHOONAGH EDDYR CHEET
DYS YN SPOYRT SHEELOGHE SHOH FEER PROVE SHEEANAGHTYS
AS DY BEAGH SLEIH GOAILL GOAILL SOLLEY JEH
NAGH JEAN SHIAULL SHOH VEL AYM
VEL POSSANYN ELLEY TOU ER MOLLAGH NY V'EH
ODDAGH AD GEAISHTAGH ROO
WALTON
WELL CHA NEL DY FIRRINAGH SON
MY T'OU GOLL DYS YN OBBYR EEARCHOOYL LUKE
VII LIFE GOAILL TOSHIAGHT DY VE ENMYSSIT
MYR SHEN CUR MAGH RAM SHE SUSHTAL STROO
DARRANEYN TA DY KINJAGH GOLL
WELL VA MY SHEN ER NGHOLL RISH MYSH
SHIAGHT BLEEANEY NAGH LAUEYESH VA BOIREY AYN LESH
OO CHOOP AS REN EH CHEET VEIH RISH
MYSH LIEH OOR NY RED ENNAGH YIARE SHYNNAGH
LESH BOIRAGHYN CORP KIART TA MEE CREDJAL
VAD LATIN CORREY MYCHIONE ER YN OYR DY
ROW EH ER YN NAA Y PHEESH SLIUREY
VER NGHOLL MAGH YN BIO ER EH YORKSHIRE
HEEAR AS
S'LIKLEE DY VEL
RAM SLEIH AYN TA GEAISHTAGH RISH CARREY TRA
HEEOO NY JOSEPH WELL GUY CRENCHEER VEL LAA
VEL EIEYN ERBEE AYD ELLYNEYR CRENCHEER ODDAGH VA
CEAU OOILLEY YN ARGID OC ER EUROVISION WELL
CHA ROW FYS AYM NAGH VEL SMOOINEE MEE
DY ROW FODDEE DRINE AS BULGARIA
CHIRRYM NEVENOE T'AD SY VLEIN PIBBINYM AS TA
DAA CABBAG AIN NAGH VEL EH AYNS Y
VOGHREY TRA VA MISH AYNS ER BULGARIA REN
MEE KIONNAGHEY SECT OF DYS TA SHOOYLL WELL
CHA NODDYM JANNOO SHEEAN
VEL SHEN MYR SHEN
TA JANNOO BRAEW TRA TA JAMYSKINREE ER CHLOIE
ER
Y FA CHA NOD FER ERBEE JEHN
AYR DY LIOOAR AYNS YN PHOAGEY T'EH JEANT
ASS GHOGHE VEL USS AS YN RODDAN MY
GHAA
JEEAGHYN GOLLRISH T'AD NY GOAIR JEANJEE MEXICO
SO MY VEES FYS EU CRE'N CHEER MYCHIONE
SHIN LOAYRT FERRISHYN CUR FYS DOOIN ER TWITTER
ATH JAMYSJEHEINEY NY FYSS DHYT NY BOAYL ERBEE
ELLEY INSTAGRAM TA SHIN AYN
CHA NEL SHIN ER TEXT OC
CHA NEL FOAST CHA NEL CHA NEL RED
ERBEE AITT AS GIARE TAGHYRT EC TOSHIAGHT ER
YN CHLAASAGH WHERE IS YORKSHIRE AYDS EXTACY
MY TA SHIU LACCAL FAKIN JAMYSJEHEINEY ER GLOUT
FODDEE SHIU CUR ARGID DOOIN DY YANNOO SHEN
VA'N KIANGLAGHYNKIAULLEE TA UN ARRANE ELLEY ER MAYRN
VEL SHIU GEEARREE CLASHTYN SHEN NISH TA SHIU
CUR CHEB ER CRAAD YIOW MAYD YN SUSHTAL
Y RANK TREE
LAA AS
SHEN YN RED S'JERREE VEIHN GAMMAN AIN KIANGLAGHYN
KIAULLEE AYM VEL EIEYN ERBEE AYD AYN MYCHIONE
CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHOH NISH
TOU ER CHLASHTYN AD OOILLEY WELL SMOOINEE MEE
DY ROW WELL TA USHAGYN AYNS ENNYM JEH
DAGH LENITION SMOO FODDEE ROISH ELLEY
FODDEE DY VEL
MY FODDYM GRA DY VEL OO KIART
TA MEE BUNNYS EC JERREY YN GHLARE AS
CHA BEE MONNEY Y CHIAGHTIN SHOH CHEET DY
CHUR MAGH NY HANSOORYN SO LHISIN GRA SHEN
AS LHIG DOOIN NANE DY LOAYRT MYCHIONE AEG
CRENCHEER RISH AS FODDYM CUR LEEID ELLEY JIU
CHRUINNAGHEY YN ENNAGHTYN SHOH ER TWITTER AGH T'EH
JEEAGHYN DY VEL SLEIH CLOIE ER TWITTER ANSHERBEE
SO SHOH LEEID EARROO TREE
TA CRONK SMOO SY CHEER SHOH ENMYSSIT CRONK
BOO VOOAR
CHRONK ORROO HOOAR NY CHOUR VOOAR MY SHE
PAUL ROGERS USS ER
CRONK YN NOO VOOAR
FEAYR MOON ALMATY T'AD GRA RISH NY UN
RED
ENNAGH SHLIGGEE AYDS AS LOGH LOFTINESS NAGH ROW
SHE OOILLEY TA SHIN SHIN KAY RISHYN TA
SHIN GOBBRAGHEY EC Y TRAA T'AYN VEL FIVEYEAR
ROLLEY SHEN FODDEY VOD REDDYN ROUYR DY ROBOT
FOLLIAGHTAGH SHE RED YINDYSSAGH MYCHIONE GRA STOO ER
JAMYSJEHEINEY SHEN EH FODDEE OO GRA DY ROW
EH DY ROW YN SHIAULL CLOIET ER Y
RADIO AGH CHA NEL FEME EC PEIAGH ERBEE
GEAISHTAGH RISH
Y VAATEY SHEN NY TA MISH GINSH DOU
HENE NY KEAYRTYN TRA NAGH VEL PEIAGH ERBEE
FREGGYRT ER TIBET
AGH NY KEAYRTYN TA MEE ER JEET VEIH
YN AYR
TA SHIN FOAST ER YN ER EC Y
TRAA T'AYN AS CHA
VOD OO CUR COOINAGHTYN DA NY HEAISHTEE III
CAID FODDEE AD CLASHTYN
EE PIE SHOH SHE WALTER Y CHOSNEY SPOTIFY
AS BANN CAMP AS FOD OO KIONNAGHEY YN
ALBIN MY TA SHIU GEEARREE SON QUEIG PUNT
ER BUNCHAMP AS NY TA SHIU FUIRRAGHTYN RISH
KEGEESH ER LHIAM'S BEE EH AYNS CAMP FRIDAY
AYN ODDAGH EH LHEID SHE JEHEINEY JEHN VEE
MITY KIONNAGHEY CHIAULL ERBEE ER BANCEYRYN JEHEINEY SHEN
CHA BEE BANC CANT GOAILL ARGID ERBEE BEE
BEE OOILLEY YN ARGID CURRIT DA OAIE AS
ER LHIAM'S DY VEL SHEN NEESHT AGH MY
TA SHIU GEEARREE GEAISHTAGH RISH ROISH SHEN FODDEE
SHIU ER VRISHEY KALLITHEA AS NEE BANC CANT
GOAILL AYRN NY FODDEE SHIU ER GEAISHTAGH RISH
ER SPOTIFY IPLAYER ITUNES NEESHT TA MEE CREDJAL
DY VEL AS TA RAM REDDYN VA BUNEASHAGH
AS TA RAM RAM REDDYN MYR SHEN AYN
NAGH VEL LAA
HE IS A SHEPHERD THIE ATHOL STIAGH CHA
NEL FYS AYM CRE TA JEHEINEY
VA MEE TRODDAN ENMYSSIT ASS Y GHEDDYN
POBBLE VOD AS CHA VOD
OO JEUSYN VA JANNOO
DY MIE LHIAT YN ELLYNEYR YN DAA SINGYL
ENMYSSIT LHIETTALYSSYN ER ENNEY ER DY VEL CHA
NEL FYS AYM CRE'N AGHT T'OU COSNEY STIAGH
AS DOOYRT EH VEL OO JANNOO YRJIT DYS
DROGHAD DYGHOW DOOINNEY ELLEY SHINYN JANNOO JEH
EC COLUGHT AS GLASS GHOO ENMYSSIT HEEM OO
BANDS FODDEE OO
WARDROBE CRE YN CHEEAGHT VA MEE LOAYRT MYCHIONE
TA MISH SMOOINAGHTYN
BULGEYREE ATHOL
FODDYM GRA DY NEE EC TWOAIE Y VOIN
DY BEE'M AYNS SHEN RISH SHE SHIAGHTIN SHOH
CHA BEEYM AYNS Y STUDIO PHISHAG CHEET AYM
AGH BEE BOBBY BOB ER OAIE LURG
STASHOON SHARE SON MARKIAGH SY TEIHLL ER TREE
JEIG TREE FEED AS HOGHT JERREY FOUYIR GURA
MIE EU SON GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY AS SHOH
NY NAIGHTYN GERJOIL DOOMED
O WILLIAM MYSH MARISH DANIELQUAYLE VOISH JAMYSJEHEINEY Y
RISHYN RYCLASHTYN EDDYR QUEIG BIR MYSH SHEY FASTYR
JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT CLEREE
VEES GOLL ER JALLOO EDDYR ERBEE BEE SHEE
AS RADIO VANNIN
PHILGAWNE CHEBBAL GOLL AS GACCAN GAELG MUCLAGH FASTYR
JEDOONEE EDDYR KEAYRT BEE EH MYSH SHEY
AGH MARISH Y TEYRLANN VA GRONNEY SHEEAR DYS
PHIL COLLINS DY LOAYRT MYCHIONE FYS DY VEL
YMMODEE ALBINEE
AGH ROUE AS SKEAYL NY MOOAR ER YEEARREE
SY GHAELG AYNS GLARE VOISH OOILLEY GOLL ER
OAIE DYS FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHEY AS
SHIAGHT BEEYM SON CLAARE NY GAEL HOWSTRAKE REILLEY
RISH BRIMSTONE GRA TA SHIN FOAST ER GERREY
EC ASH PABYRNAIGHT THE DAAVRAT CAILLSHIU SHOH MYCHIONE
STERRYM FEERVOOAR HAINK GOLL CAILLSHIU BERWICK BEE YN
HOGHTOO LAA MEE LUANISTYN NISH DY NAIGHTEYR CHEET
ER NY HAGHYRT DYS SKEAYLLEY JOARREE COSTYS STIAGH
SY PHURT
HAINK RISH DROGH MAYREY NY SMOO NY VOAYL
ROISH SHEN GLOUT DY CHEH ASH BOTEIL DY
GHOOLISH STIAGH ER DY CHOOILLEY NHEE GOLLRISH MAGHERYN
VAAISH NY EER DYS OOR DAAGAIL DEINEY AGH
YN SHEELOGHE CLASHTYN USS OC ER MODDEY REN
BUIRROOGHID ORRIN AS NOO ROOTEN TAYRNEE AS TARMAYNAGH
COMMON FEER WOOAR COSH NY TROOID DOLLEY MAGH
EER NY SYRJEY NA VAD ROIE
GOULLYN DY HIE SHOH RONSEE FREAYLL RISH JEERAGHEY
ER BEEAL Y PHURT HARRISH Y CHOLLOO HIAR
BOAYL V'AD JERKAL RISH OOILLEY AS REN DEINEY
FUIRRAGHTYN ER ASH BENNALT
POTASHUM REN YN GHEAY GOLL SHEESE DY VE
NIARHWOAIE AS REN NY VA ERMAYRN JEH'N FROGH
MARREY LHEIE ERSOOYL RAAIDYN AS EASH MOOAR ROA
BULLY DHYT DOO
NY COLLOON LHEIM MY VOICE CONGO TOM CHOUDS
VEES SIYRAGHEY EC ARDVIEAUID GOUR E VULLEE COONEY
JOARREE ER ENMYS SKEABEY ROSHON LESH LESH OOILLEY
NY SHIAUILL TROGGIT AS CHOSSYN EH STIAGH AYNS
SAUCHYS Y PHURT DEIYR AYNS SOIE SHIU RONSEE
AS V'AD OOILLEY ER NY AKIN CROUW
KIANGLT RISH YN STIUREY
CORP MARROO LESH KIAULL CROYMMEY SHEESE REN OO
LEAYSTEY GRANEY ALGIERS VIE LESH DAGH GLEASHAGHEY ALONG
CHA ROW CUMMEY ERBEE ELLEY RY AKIN ER
ROLAUE DY CHOR ERBEE
HAINK ATCHIM MOOAR ER OOILLEY CHOUDS VAD TOIGGAL
DY ROW Y LHONG MYR DY BEAGH EH
TROOID MIRRIL ER CHOSNEY STIAGH SY PHURT GIENSE
STIUREY ER LHIMMEY JEH EC LAUE DOOINNEY MARROO
AGH HAGHYR OOILLEY MYSH DAAVEE NY VEES GOLL
ER CEAU DYS SCREEU NY FOCKLYN SHOH CHA
ROW FARGAGH EC YN SPOONERAGHT AGH REN EE
ROIE HARRISH Y PHURT DY HIOW EH HENE
AYM CHARMANE SHEN DY GHEINEY AS DY HUILL
EE SKEE DAVID EC YMMODEE TIDAGHYN AS YMMODEE
STERRYM AYNS STIAGH AYNS OOILLEYN CHIARRAIL SY CHOLLOO
DYS CUMMAL MAGH VEIH'N EAYNEEYN HIAR AS ERMAYRN
SYN ARD SHEN MOGHREY COLLOO CROOIN
DY DOOGHYSSAGH VA BUILLEY MOOAR COWS REN YN
BAATEY BEEMAYD SHIUISH ER YN CHARMANE GEINNEE
CHIONNT VA DAGH SPOAR DYS DA AS MISH
AYNDIUISH HAINK POOAR JEH'N CULLEE WHOOISH
AGHTYS GLARE NOA OOILLEY
YORK CUMMAGHT VUNSTRAIH ER NY VENTYN RISH RHYM
MODDEY FEERVOOAR CUSTOM REESHT GYS Y LOUT VEG
FOLK MYR DY BEAGH EH CEAUT SEOSE GOLLRISH
Y VUILLEY AS ROIE GYS Y TOIAGH REN
EH LHEIM MY VEN VOGHT GYS Y GHEINNAGH
AS EH GOLL DY JEERAGH GYS UNNANE YN
UGHTAGH BOLTON RULLICK CROGHEY ERSKYN Y VOLLAGH COON
GYS Y CHOLLOO SHIAR COOINAGHT DY VEL KUSE
JEH NY CHLAGHEY MIE REA STAYD NY TROOID
CLAGHYM MURDERED GRA ROO AYNS FLESHWICK BEE DY
FIRRINAGH GOBBAL MAGH ERSKYN BWOAILT YN ELLAN CUMMAL
SEOSE AYD ER DUITTYM VEIH HIE EH ASS
SHILLEY SY DORRAGHYS VA JUAN DY VE ER
NIARTAGHEY KIART CHEU HOAL JEH FO GYS E
HIE SHOH RONSEE
HAGHYR EH NY ROW PEIAGH ERBEE EC Y
TRAA SHEN ER COLLOO CONTACT ERYNOYR DY ROW
OOILLEY JEUSYN AS NY THIE-YN OC FAGGYS DA
SHEN EDYR SY LHIABBEE NY MOOEE ER MY
SHIU NEOSE MYRSHOH EARROODER COOISH CURMIT ER CHEU
HIAR NY COOYRTEY AS REN ESHYN ROIH CHELLEERAGH
SHEESE GYS Y CHOLLOO BEG VA NY HUILK
FEAGH DYS BOLOGNA BOORD
NY DEINEY VA GOBBRAGHEY AYNS SOILSHEY RONSEE LURG
DOU RONSAGHEY DY GEAR ENTREILYS NY PURT AER
GYN FAKIN VEG REN OO EASH AYNS SOIE
SHIU Y YEERAGHEY ER Y LHONG BUITCHOOR RHYT
AS FREAYLL AD EH AYNS SHEN
REN YN EARROO DY COOISH ROIE GYS YN
JERREY AS TRA HAINK EH LIORISH Y WHEEYL
CHROYMM ISH ROISH DYS SCRUTAGHEY EE AS REN
ILIAM MOOAR GOLL ER Y CHOOYL MYR DY
BEAGH ENNAGHTYN ENNAGH ER JEET DY DOALTATTYM
V'EH
DY REN SHIAULL GREINNAGHEY YEEARREE CAARJYN SON TOOILLEY
FYS AS GHOW EARROO MOOAR DY MOOAR DY
LEIH GOAILL TOSHIAGHT DY ROIE
RAAD LIAUYR GOOD MYGEAYRT CLOIEYN RHEYNNYNCHEEREY LIORISH YN
DROGHAD TROGGEE DYS COLLOO CRONK TEXT AGH TA'N
NAIGHTEYR YIONE DY ROIE DY MIE DY LIOOAR
AS RAINK MEE FODDEY ROISH MY REN NYN
CHIONNAL AGH TRA
HOOAR MEE CHIAMBLE LAARE NY CHOCHRUINNAGHEY HANNA ER
Y CHOLLOO AS REN Y ARREYDERYNCOOSE AS NY
MEOIRYN SHEE GOBBAL DY LHIGGEY DA CHEET DARTFORD
TROOID COOYRTOILID IN GOOD FER BAATEY VA KIED
AYM MYR NY NAIGHTEYR DRAPPAL GUSAL LOUT AS
VA MEE FER JEH POD UN BEG CHONDAIGYS
SHIOLTEYR MAROO CHOUD'S V'EH AYNS REEAGHID KIANGLT RISH
Y WHEEYL
CHA NODDYS VE DY ROW YINDYS EC Y
MARROODER COOISH NY EER DY ROW ATCHIMAGH ERYNOYR
NAGH BY VENNIC EH ODDAGH LHEID Y VREEAR
DY VE CRONNIT
CROUWYN DOOINNEEAGHT CONVICT NY LAUEYN ECHEY SNIEMMIT LESH
YN DERREY LAUE HARRISH Y LAUE ELLEY RISH
SPEAK WHEEYL
EDDYR UN LAUE STHIE AS FOES VA COOISH
OFFICES AS YNSIT DY COONEE NY NURREE VOISH
JEANT SHICKYR MY GEECK DAA WANNAL AWIN AS
Y WHEEYL VOISH OOILLEY FREAYLL CHIONN LIORISH NY
COYRDYN KIAULLEE
FODDEE DY ROW YN DOOINNEY BOGHT MY HIE
KEAYRT DY ROW AGH BENNAYLT DYS BUILLEY NY
SHIAUILL ER NOBBRAGHEY TROOID STIUREY Y WHEEYL AS
ER SHOH MY HUGGEY-AS-VEIH DY ROW NY CORRYM
LHIEUSYN VE SNIEMMIT ER GIARREY YN FREAYLL GYS
YN CHROW
VA NOB KIART JEANT JEH STAYD DY CHOOILLEY
RED
REN FERLHEE FERLHEE JEH AYM CAFFEEYN JEH EARROO
TREEJEIG AS FEED BLEEANEY DELLID SHIAR REN CHELLEERAGH
MY LURG FOGRAGHEY MAGH LOOBEY JANNOO SCRUTAGHT DY
ROW YN DOOINNEY AS SON SHICKYRYS ER OAIE
MAROO RISH SLANE DAA LAA
SY PHOGGAID ECHEY VUC AUSTRAIL VOISH AYR GOWJEE
DY KIARAILAGH AS FOLLYM ERLHIMMEY JEH ROW RED
BEG DY PHABYR AS HAINK EH MAGH DY
ROW SHEN PUDENDUM GYS UN LIOAR LINNEY
DOOYRT Y MARROODER COOISH DY REN YN DOOINNEY
VE JEEAN KIONE ER LAUEYN HENE JO CHONDAE
CRONKAL MYSH NY FEEACKLYN ECHEY
FODDEE OO JANNOO NHEE DY ROW ARREYDER COOSE
AYNSHID FARAGHER BOORD COOISH SHOH KUSE DY GHOILLEEID
AYM NY SANMEE AYNS YN WHAIYL VAYREY SON
CHA NEL KEIRDEY GARROO DOOIN COOISH CUR STIAGH
EAM SON SAUAIL LHUINGYS VEES YN CHAAYR EC
YN CHIED CHEER VOLLAGH GOLL AIRPORT LONG RUGGIT
AGH ANNYM TA NY CHENGAGHYN SLAVAGH GOLL ER
CRAA LESH UN STUDEYR AEG YN LEIGH SHASSOO
ER AYNS CORAA ARD DY VEL CAROLUS SHELLOODER
CHAMMAH DY BOLLAGH ER NAN GOAYLL ERYNOYR DY
BEAGH Y SHELLOODERYS ECHEY GOLL NOI SLATTYSSYN ER
MUC MEAN FAKIN DY ROW YN STIUREY MYR
COWREY DY ROW EH FEANISH JEH SHELLOODERYS CURRIT
HARRISH ER MY CHUMMAL AYNS LAUE VARROO
CHA NHEGIN DOU GRA DY VEL AYNS STIUREYDER
MAROO ER NY SCUGHEY DY HARRYMAGH VEIH'N ARD
AYN REN EH FREAYLL ARREY AS COADEY DTY
ONNOROIL DY RAINK BAASE ER SHASSOO WARCHO OOASHLEY
SHEN EC CASS Y BIANCA AEG AS CURRIT
AYNS THIE NY MERRIU DY FEEU ER BINGVAAISH
CHAMMAH TA'N STERRYM DOALTAITTYM GOLL SHIAR AS TA
NIEUNYS ECHEY LHAGGAGHEY DY CHIAMBLEYN SKEAYLLEY DY VALLEY
AS TA'N SPEYR GOAILL TOSHIAGHT DA JUAN ERSKYN
CHEERAGHYN SLEITAGH YORKSHIRE
NEEYM CUR LESH AYNS TRAA SON UN NAH
EARROO LHIEUISH TOOILLEY MYNPHOINTYN MYCHIONE Y LHONG HREIGIT
REN COSNEY STIAGH O MIRRILAGH SY PHURT STERRYM
WITH BEE YN NUYOO LAA MEE LUANISTYN
NY HAGHYR LURG ROSHTYN QUAAGH A LONG HREIGIT
Y STERRYM RIYR SHE BUNNYS CUR YINDYS RISH
DYS SMOO LURG DAGHYRT HENE
HAINK EH MAGH DY NEE ROOSHAGH TA'N SCHOONERS
VOYRNAGH AS T'EE ENMYSSIT DEMOTAGH TA BALLISH BUNNYS
DY BOLLAGH ECHEY JEH GEINNAGH FEER REN MISH
VEG AGH TOWSH BEG DY LOGHT EARROO DY
FISHIGOIL FOEE FEER VOOAR LHIEENT LESH MOOIR
RYCHEILLEY LIORISH CRONK STALKER CHO SHIN DAA SY
GHAELG RISH RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
VA SHIN OIEVIE ABBYR SHEN REESHT AS MYR
SHOH REN OO
DYS INNIS JOINING
IN THE THIE